CÁLCULO DE PERÍMETRO DE ISLAS EN EL OCÉANO

objetivo: el objetivo de este ejercicio es desarrollar un algoritmo para
calcular el perímetro de las islas en un océano,
representado por una matriz cuadrada de dimensiones n x n,
donde cada celda puede contener un valor que indica la
presencia o ausencia de una isla.

INSTRUCCIONES:

1.	Se proporcionará una matriz cuadrada de dimensiones n x n,
donde cada celda contiene un valor entero:

-	el valor 0 representa agua.
-	el valor 1 representa una porción de tierra que forma parte de una isla.

2.	el algoritmo debe calcular y devolver el perímetro total de todas
las islas presentes en la matriz.

3.	el perímetro de una isla se calcula contando el numero de bordes que
rodean la porción de tierra.
Se consideran bordes todos los lados que están adyacentes a agua (valor 0)
o están fuera de los límites de la matriz.

4.	la entrada para el algoritmo será una lista de listas que representa la
matriz de la siguiente manera:

Mifuncion([
 [1,1,0,0,0],
 [0,1,1,1,0],
 [0,0,0,1,0],
 [0,0,0,1,0],
 [0,0,0,1,1]
])
